J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Un jour, All Might m'a dit
qu'il ne pouvait aider
ceux qui sont trop loin.
Mais qu'il aidait toujours
ceux à sa portée.
Katchan était à ma portée...
J'aurais dû le sauver...
C'est à ça que doit servir mon Alter...
Mon corps m'a fait faux bond...
J'ai tout donné pour secourir Kota...
Mais alors que Katchan
était tout près...
Alors, allons le sauver.
Laissez faire les pros !
On n'a pas à s'en mêler ! Crétins !
Je sais, ça !
Mais j'ai rien pu faire !
Même si je savais
que mon pote était en danger !
Rien !
Si je réagis pas,
je serai ni un homme ni un héros !
Izuku !
Il est encore à notre portée !
On peut encore l'aider !
HÔPITAL ANNOKI
Si je comprends bien,
vous allez demander
un récepteur à Momo
pour aller secourir Katsuki vous-mêmes ?
C'est ça.
Les vilains voulaient nous tuer,
mais pas Katsuki.
Il doit être en vie,
mais pour combien de temps ?
Eijiro et moi irons.
La plaisanterie a assez duré !
Attends, calme-toi.
Je comprends leur frustration
de n'avoir rien pu faire
ou d'y avoir assisté.
C'est pareil pour moi.
Néanmoins, ne laissons pas
les émotions dominer.
Pas vrai ?
Laissons faire All Might.
L'autorisation de nous battre
de M. Aizawa ne tient plus.
Yuga a raison.
Même si mon avis
en tant que victime
compte peu.
- Mais bon...
- Les amis.
Nous sommes
sous le choc de l'enlèvement.
Mais réfléchissons.
Même avec les meilleures intentions,
si vous retournez vous battre
et que vous enfreignez la loi,
vous agirez exactement
comme les vilains.
Désolé de vous déranger.
Izuku doit passer des examens.
On y va ?
Allons voir Kyoka et Toru.
Oui.
Repose-toi bien, Deku !
Oui. Encore merci d'être passés.
On a déjà parlé à Momo, hier.
Si on le fait, c'est ce soir.
Je ne sais pas si tu peux bouger,
mais je t'en parle
car tu dois être
le plus dégoûté de tous.
On sera devant l'hosto ce soir.
Pendant ton sommeil,
Recovery Girl t'a prodigué
un traitement intensif.
Tu vas pouvoir bouger les bras.
Mais ils étaient en miettes.
Tu t'es déjà pas mal blessé
en peu de temps.
Mais là, tu as dépassé les limites.
Que voulez-vous dire ?
J'ai jeté un œil
sur tout ton dossier médical.
À chaque fois,
on dirait
que tu exploses de l'intérieur.
Et cette fois, c'était pire.
D'ordinaire, le corps ne peut fournir
que 80 % de sa force maximum.
Il se bride automatiquement.
Mais selon le cas de figure,
il arrive qu'il autorise
une utilisation à 100 %.
C'est l'énergie du désespoir.
Si le corps bride cette force,
c'est parce qu'il ne peut pas
l'encaisser.
Dans ton cas précis,
tu as déployé 100 % de ta force
pendant une longue période.
Tes os et tes muscles
sont salement amochés.
Tes ligaments, eux,
stabilisent les articulations.
Et là, ils sont très abîmés.
En gros,
tu as encore droit
à deux ou trois blessures dans le genre
avant de perdre tes bras à vie.
Tu as déjà une rééducation.
Remue-les, même si ça fait mal.
C'est Yuei, ton lycée,
qui s'occupe à présent de la suite.
Tu sors aujourd'hui.
Merci, docteur...
Pardon pour le dérangement...
Recovery Girl était exaspérée.
Elle a déjà dû
te réprimander plusieurs fois.
Mais,
tu as toutefois sauvé une vie.
La guérison passe par le moral,
alors reste positif.
Cher Izuku.
Pardon de t'avoir cogné les boules.
Merci de m'avoir sauvé
alors que tu ne me connais pas.
Remets-toi vite
que je te remercie de vive voix.
Kota.
Kota...
Maman ?
Oui, je sors,
mais je ne rentrerai
que demain ou après-demain...
Oui... Oui...
Je peux bouger.
Je suis juste un peu fatigué.
J'ai reçu un traitement de choc.
Yuei veut garder ses élèves proches.
On m'a briefé pour répondre aux médias.
Izuku...
Tu dois vraiment
retourner à Yuei ?
M. Endeavor, un appel.
Qui est-ce ?
L'inspecteur Tsukauchi.
C'est moi.
Nous avons une mission d'urgence.
J'ai été appelé,
je dois quitter l'agence.
Pendant mon absence,
restez droits dans vos jeans serrés.
Maintenez l'ordre public !
Sure, Best Jeanist!
Vous voulez un récepteur ?
Oui, s'il te plaît !
Tu te doutes du pourquoi.
Je vais y réfléchir...
Tu crois qu'elle le fera ?
De toute façon, tout repose sur elle.
Alors...
La voilà !
Izuku ?
Alors, Momo ?
Ta réponse ?
- Je ne...
- Stop !
Tenya ?
Tenya...
Pourquoi ?
Pourquoi vous deux ?
Vous qui m'avez déjà raisonné !
Les autorités
ont passé l'éponge une fois !
Et vous allez répéter mes erreurs !
Ça me dépasse !
De quoi tu parles ?
On n'est que des gamins.
Le lycée a déjà assez d'ennuis !
Et qui assumera
la responsabilité de vos actes ?
Tu te trompes, Tenya !
On ne veut rien faire d'illégal...
Moi aussi, j'ai les boules !
Je m'inquiète, évidemment !
Je suis le délégué !
Je me soucie de mes camarades !
Pas que de Katsuki !
En te voyant à l'hôpital,
j'ai cru revoir mon frère !
Et si votre mission suicide
vous mettait
dans le même état que mon frère ?
Vous vous foutez que je sois inquiet ?
Tu imagines ce que je ressentirais ?
Tenya...
Tenya.
On ne compte pas
débarquer chez les vilains.
On le délivrera sans se battre.
On va s'infiltrer !
C'est tout ce qu'on peut faire
en respectant la loi !
J'ai confiance en Shoto.
Mais je tiens à être présente
juste au cas où
il faudrait tout arrêter.
Pas toi, Momo ?
Momo !
Moi aussi...
Je ne sais pas pourquoi...
Je ne tiens plus en place
sachant que Katchan est à ma portée.
Je veux absolument le sauver !
Les plus grands héros
font parler d'eux dès le collège.
Et ils tiennent tous le même discours.
"Mon corps a réagi
avant même que je puisse réfléchir."
Vous êtes bornés.
Dans ce cas, je viens !
Après l'attaque du SCA,
j'avais parlé d'un terrible drame
qui allait bientôt arriver.
Merci d'avoir répondu présents
à l'appel.
Je vais vous exposer le plan !
Je vais être clair.
Katsuki Bakugo, apprenti héros...
Voudrais-tu rejoindre mon équipe ?
Et si t'allais crever, plutôt ?
Eh bien ce drame
va bientôt se produire.
Izuku.
Je regrette de t'avoir frappé.
- Je suis désolé !
- Ça, tu peux !
Comment veux-tu être crédible
et vouloir nous accompagner ?
Ce n'est rien !
J'ai déjà oublié !
Je vous accompagne justement
car je ne vous approuve pas.
Si je sens que ça devient dangereux,
je vous obligerai à arrêter.
Je vous surveillerai !
Je serai votre Watchman !
"Watchman Tenya"...
Pareil pour moi.
Ce sauvetage est pour les pros.
Vous n'avez objectivement
aucune raison d'intervenir.
Mais j'accepte
car je sais ce que vous ressentez.
Ne l'oubliez pas.
- OK.
- C'est noté !
Sauver Katsuki sans se battre...
C'est impossible.
Ils ne l'admettent toujours pas.
Mais une fois sur place,
ils seront forcés
de se rendre à l'évidence
et admettre que ce plan est absurde.
Le signal provient de Kanagawa,
à Yokohama, quartier de Kamino.
De Nagano,
ça nous prendra deux heures.
On arrivera vers 22 h.
Vous avez expliqué aux autres
- qu'on y allait ce soir ?
- Oui.
Ils ont voulu nous en dissuader.
Ochaco a même fait une remarque
carrément vraie...
Si vous sauvez Katsuki,
il le prendra comme une humiliation.
T'imagines...
Katchan !
Reste où tu es, Deku !
Reprenons...
On s'apprête à agir égoïstement
contre l'avis de tous.
On peut encore renoncer.
J'ai pas lancé le truc pour rien !
Je ne peux pas le laisser
entre les mains des vilains.
Et toi, Izuku ?
Moi, je...
Se mêler des affaires des autres
est l'essence même du héros !
Maman...
All Might m'a tout transmis.
Il a vu en moi un futur héros.
Je ne peux plus reculer !
OK. Comme ça, c'est clair.
On est à Kamino, là ?
Y a du monde.
Ils se planquent dans le coin !
C'est par où, Momo ?
Reviens ici !
Nous allons devoir
redoubler de prudence.
Les vilains connaissent nos visages.
Ils peuvent nous attaquer
sans prévenir.
D'accord !
Camouflage !
On te remarque encore plus.
Ça va être difficile de chercher...
On fait quoi ?
Justement, j'ai une idée.
LA POIRE POUILLE
PRIX CASSÉS
Kesta, toi ?
Des déguisements, bien vu.
On est couverts !
C'est quoi, cette tenue ?
Je vais t'expliquer !
Kesta, toi ?
Pas comme ça !
Le menton plus en avant !
- Kesta ?
- Pas mal !
On a de la bombasse en masse !
OK !
Des enfants dans ce quartier la nuit,
ça se remarque.
Momo... Avec ton Alter,
ç'aurait été gratos...
Sauf que c'est contre la loi !
En fabriquant tout,
je ne fais pas tourner l'économie !
Je suis une citoyenne responsable !
Il faut que l'argent circule !
OK...
Elle voulait juste
entrer dans ce magasin.
Les amis, par ici, s'il vous plaît...
C'est Yuei !
Kesta...
Revenons sur les excuses publiques
des représentants de Yuei.
M. Aizawa !
Le proviseur...
Par notre manque de vigilance,
27 élèves de seconde en filière héroïque
ont été touchés.
Malgré notre rôle éducatif,
nous avons négligé la défense
et créé un sentiment d'insécurité.
Nous sommes profondément désolés.
Nous présentons toutes nos excuses.
Lui qui déteste les médias...
Pour la NHA.
C'est la quatrième fois cette année
que des vilains approchent vos élèves,
avec cette fois des victimes.
Comment l'avez-vous
expliqué aux familles ?
Et quelles dispositions concrètes
avez-vous prises pour la sécurité ?
Depuis le championnat,
ils connaissent
les mesures de sécurité de UA...
Ils abusent !
UA passe pour le méchant de l'histoire.
Comme nous l'avons déjà expliqué,
nous allons renforcer la sécurité
et améliorer le système de surveillance
pour protéger les élèves.
- La bonne blague !
- Ils protègent que dalle !
Un lycée de héros
qui laisse des vilains les battre ?
- Ils sont pas crédibles !
- C'est du bla-bla, tout ça !
Franchement, ils me déçoivent !
Voilà le résultat...
L'atmosphère s'alourdit.
On va dans la mauvaise direction.
C'est pas normal, quand même !
Pourquoi on leur en veut autant ?
Parce qu'ils ont réagi
un poil en retard ?
Leur boulot est de protéger,
mais on fait tous des erreurs.
Ils peuvent pas être parfaits.
C'est pas facile,
la vie de justicier.
Pas vrai, Katsuki ?
Les héros ont cessé d'être des héros
quand on a commencé à les rémunérer.
C'est ce qu'a dit Stain.
Sauver des vies humaines
contre de l'argent et de la pub...
Avec une société
qui encourage ce système.
Les citoyens enfoncent les perdants
au lieu de les soutenir...
Nous luttons pour une réflexion.
Qu'est-ce qu'un héros,
qu'est-ce que la justice ?
Cette société est-elle juste ?
On veut faire réfléchir les autres.
Nous voulons juste gagner...
Tu aimes gagner, toi aussi ?
Crematorium, détache-le.
Mais il va tout péter.
Et alors ?
Si on veut le recruter,
traitons-le en égal !
Et puis, il connaît ses chances
de nous battre.
C'est un petit génie de Yuei,
après tout.
Twice, libère-le.
Pourquoi moi ?
Non, merci !
Magne !
Fait chier...
Désolé pour les méthodes brutales.
Sache que nous ne sommes pas
juste des insurgés,
bien qu'on nous traite de criminels.
Nous ne t'avons pas enlevé sans raison.
Chacun de nous
a ses propres motivations.
On est étouffés par les gens,
les règles et les super-héros.
Tu comprends sûrement...
Tomura !
Tu parles trop,
je commençais à m'endormir...
T'es pas fichu de résumer ton baratin
en une phrase ?
Tu me veux dans ta bande
pour foutre la merde, c'est ça ?
Dans ce cas, oublie !
Regardez !
Vous avez vu ?
C'est le meilleur, All Might !
Même dans la galère,
il finit toujours par sortir vainqueur !
Ce que j'admire,
c'est All Might quand il gagne !
On pourra me dire ce qu'on voudra,
rien ne m'en détournera !
Papa...
À suivre !
Après l'enlèvement d'un de ses élèves,
Yuei doit présenter
des excuses publiques.
Pendant ce temps,
nous partons au repaire des vilains
pour secourir Katchan.
Mais notre piste nous a menés
à une usine à Brainless !
En plus, elle est déserte.
Alors où est Katchan ?
Prochain épisode :
"All for One" !
La source du Mal,
le vilain à l'état pur,
va enfin se dévoiler au grand jour.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !